# DarkTerminal

DarkTerminal - это кастомный терминал с расширенными возможностями, написанный на Python. Он предоставляет удобный интерфейс для работы с файлами, директориями, переменными окружения и внешними командами.

## Установка

1.  Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your_username/DarkTerminal.git
    ```
2.  Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd DarkTerminal
    ```
3. Запустите DarkTerminal:
    ```bash
    python DarkTerminal.py
    ```
   Или запустите: `DarkTerminal.exe`

## Использование

DarkTerminal поддерживает множество команд, включая:

*   `cd`: Смена директории.
*   `ls`: Список файлов.
*   `mkdir`: Создание директории.
*   `rm`: Удаление файла/директории.
*   `move`: Перемещение файла/директории.
*   `ren`: Переименование файла.
*   `touch`: Создание файла.
*   `cat`: Вывод содержимого файла.
*   `more`: Вывод первых 10 строк файла.
*   `head`: Вывод первых N строк файла.
*   `tail`: Вывод последних 10 строк файла.
*   `ping`: Проверка доступности хоста.
*   `zip`: Архивация файлов.
*   `unzip`: Распаковка архива.
* `clear`: Очистка экрана.
* `color`: Изменение цвета текста.
* `source`: Выполнение скрипта в текущем окружении.
* `export`: Экспорт переменной окружения.
* `unset`: Удаление переменной окружения.
* `env`: Вывод переменных окружения.
* `alias`: Вывод алиасов.
* `unalias`: Удаление алиаса.
* `type`: Вывод типа команды.
* `bind`: Создание алиаса.
* `echo`: Вывод аргументов.
* `run`: Запуск скрипта DarkScript.
* `date`: Вывод текущей даты.
* `time`: Вывод текущего времени.
* `whoami`: Вывод имени пользователя.
* `hostname`: Вывод имени хоста.
* `ipconfig`: Вывод ip-адреса.
* `exit`: Выход из терминала.

## Вклад в проект

Если вы хотите внести свой вклад в развитие DarkTerminal, пожалуйста, пишите мне в https://t.me/vsp210

## Контакты
Вы можете связаться со мной по электронной почте: <a href="mailto:vsp210@gmail.com">`vsp210@gmail.com`</a>
Вы можете связаться со мной по Телеграмму: <a href="https://t.me/vsp210">`@vsp210`</a>
Или найти меня в социальных сетях:
<ul>
    <li><a href="https://github.com/vsp210">GitHub</a></li>
    <li><a href="https://vk.com/vsp210">ВК</a></li>
</ul>